JRE
jdk
domain1
4848

FINGESO: diferencias polimorfismo y sobrecarga de metodos

Integridad.
DEF: la integridad de un objeto es una propiedad de este que permite al objeto protegerse de eventuales operaciones no deseadas.
hay tres tipos: Identificacion, dominio y referencias (restrictas, cascada, anulable).

Triggers.
DEF: un trigger es un proceso asociado a una tabla y una operacion tal que al efectuar una operacion sobre la tabla se gatilla la ejecucion del trigger. Ejemplo: Rebajar stock en el momento de cada venta.

Jefe de carrera - coord docente - subdirector ---> Hacen lo mismo
privilegios van aumentando todo lo que hace la secre lo hacen los administrativos superiores mas otras cosas.

RNF: 	Correr en cualquier navegador NOOOOO!!! Navegadores especificos y versiones especificas.
	Sistema de autentificacion con usuario y contraseña es requisito funcional. Si necesita conectarse con otro sistema para autentificar seria NF.
	Como determinar el nombre de usuario y contraseña es NF.

CU:	Precondiciones, Estado previo del sistema antes de una intervencion: El sistema presenta el usuario registrado.
	Podrá --> Selecciona la operacion ... y ahi puede ...
	Al seleccionar la opcion agregar... --> Secretaria selecciona agregar...
	pinponeo --> Usuario realiza algo, el sistema responde.
	Excepciones ---> que hacer con esa excepcion, no que se le muestra al usuario cuando ocurre.

MClases:Mostrar las relaciones y atributos.

DSec:	Titulo, Precondiciones,
	Diagramar las clases, secuencia entre ellas. Aplicacion no va.
	Transiciones bien especificadas.



TIERS: Cadenas de proceso entre componentes.
LAYERS: Relaciones contenedor/componente en la implementacion y despliegue de servicios.
SYSTEMIC QUALITIES: Estrategias, herramientas y practicas que se necesitan para entregar la calidad requerida del servicio.




Triggers
Descontar Stock cuando se genera una venta
Registrar datos de auditoria
Cambiar estado de vehículos al cambiar estado de clientes

Proc almacenados
Obtención de datos para los Informes
Borrar datos de auditoria periódicamente.

Indices
Materiales por código material
Clientes por rut
Vehículos por patente
OT por numero de folio
Ventas por numero de folio
Modelos por id

Views
OT-Cliente-servicios-venta-vehiculo
